@Stephania @Sergio Abella yo podría ser backup durante 2 horas a cualquier hora antes de las 5:30 pm. Es que  a las 5:30 tengo el examen de finalización que estoy haciendo de Python. 


¿Aparece algo en su registro de errores de php cuando esto sucede?
¿Cuál es el nombre de la insignia de Acclaim que está emitiendo (o mejor, la identificación de la plantilla de insignia)?
¿Tiene una fecha y hora aproximadas en las que se encontró con el problema (¿cuándo debería haberse emitido una insignia pero no lo fue?)

https: // [su ruta de moodle] /admin/cron.php
("su ruta de moodle" será algo así como "dominio.com/moodle"). Eso también proporcionará información de depuración adicional y posiblemente explicará qué está fallando.

805291892

pyuic5-rcc -o imgs1.qrc imgs1.py
